嘿Dave TD的情况如何，这是有关一些技术配件的视频，
我认为这对学生非常有用，这不会成为视频
在这里您会看到诸如电视和扬声器之类的东西，因为它们和它们一样有趣
我真的不认为这些对学生真的有用
您会看到的是我实际上认为不错的事情，我不是
不再是学生了，但是我觉得如果我在学生时代有这些东西的话，这些会
太棒了，好吧，首先是一些电缆，而不仅仅是任何电缆，这些都是
每根电缆都在一根电缆中，所以这些都是由一家名为雪纺的公司制造的，
基本上是每根充电电缆都连接到一个USB电缆上，因此
我们有mini USB micro USB USB C，而在大的USB USB C上实际上有两个
闪电电缆，因此，使用此设备，您基本上可以为任何手机充电
就像Maeve在过去的10或15年中的情况一样，我认为这非常有用
所以让这件事情酷的是它的简单程度，您可以保留它
在你的包里放你的车，无论你想要什么，它们都很便宜，我认为它们很便宜
像八，九美元，是的，在我看来，很棒的购买非常有用
清单上的第二个是一些电池组，所以我的首选电池组是锚
我觉得他们制造了市场上一些最优质的电池组
它们很便宜，而且不像电灯那样愚蠢的功能，
像手电筒和RGB之类的东西使用非常简单但非常可靠的电池
甚至在我开始做YouTube之类的东西之前就已经拥有了
各种颜色，各种尺寸，还有一些来自锚的更大的颜色
如果您正在市场上购买电池组，并且现在为笔记本电脑充电
想要一些更简化的东西，有几个设备
那里有内置的插脚，所以您可以将它们直接插入
可以充电的墙壁，并且它们具有内置的电缆以使之足够
现在更容易了，可悲的是，我从来没有找到这些多合一电池组中的一种
PC，但确实有用于微型USB和闪电的设备，我将两者都链接在一起
好的，我最后要谈的是存储，我真的认为
这个装置是2017年每个学生都应该拥有的
设备，它只是一个闪存设备，没有什么用，但是它有两个USB接口
并在一台设备上使用PA，这样您就可以将其翻转并将其插入任何设备
如果您使用x5格式化此文件，则需要使用的端口
您可以将其连接到任何计算机上Mac OS Windows Linux随心所欲
您基本上是势不可挡的，但是使事情变得如此有用的事情
就像您是否要传输文件或需要传输某人的
归档到您的计算机，就像这样的东西，它进入您的
钥匙串对，它是如此之小，如此微不足道，得到这个东西，这将
像在学校里那样节省很多次屁股，如果愿意的话就做吧
我们拥有希捷和Western Digital驱动器的一些重要功能
这些显然要大得多，我认为至少要达到1 TB
他们开始像50块钱，他们是相对便宜，你可以使用
这些东西作为备份来存储您的工作，您的游戏，您的视频，无论您是什么
现在想要我过去一直使用希捷硬盘，但实际上我已经尝试过
这些最近和这些西方数字的，我发现他们实际上略
更好的是，它们在价格上是等效的，但是使这种酷炫的东西
我的意思是他们有不同的颜色，所以这是一种奖励，但他们有
希捷硬盘底部的这些橡胶支脚在放置时不会
将它们放在西数的桌子上，只是我不知道它们会停留在周围
好一点，仅此一点我就更喜欢它们，但是您不会出错
所有这些都很好，基本上这是三个非常重要的部分
我认为每个学生都应该拥有的技术